Dapatkah saya meminta anda sekalian untuk mengingat kembali suatu masa,
di mana anda benar-benar mencintai sesuatu,
sebuah film, album, lagu atau sebuah buku,
dan anda merekomendasikannya sepenuh hati
kepada seseorang yang juga anda sukai,
dan anda berharap, dan menunggu reaksinya,
dan pada saat reaksinya kembali, orang itu membencinya.
Jadi, sebagai pengantar,
keadaan seperti itulah
yang saya alami pada setiap hari kerja saya selama 6 tahun terakhir ini.
Saya mengajar matematika kepada murid-murid sekolah lanjutan.
Saya menjual suatu produk ke pasar
yang tidak menginginkannya, tetapi diharuskan oleh hukum untuk membelinya.